本字幕由千夏字幕组制作 仅供学习交流使用 请勿用作商业行为
翻校:flankoi 时轴:干杯 繁后:错党
如同花朵在无数的死亡中汲取养分而绽放
莉可 莉可
在这美丽的世界深处 埋葬了数之不尽的悲剧
若非当事者 你对此便也无从知悉
你只须为那炫美夺目的景致心醉神迷
莉可…别走 莉可
脚踏大地 前进而已
别丢下我啊 莉可
而你的悲剧将成为养分 孕育又一轮盛放的花朵
求你…求你睁开眼睛啊 莉可
吵死人了
她心跳还没停呢
不过也已经差不多了
你…你是谁？
俺是软绵绵的布偶啦 是来抚慰你们的
什…什么啊 你是什么人？
慢点自我介绍也可以
但还是 先问问该怎么救她比较好吧
莉可
这也太惨了
怎么办？
快告诉我 我想救她 该怎么让她恢复呼吸
你直接把气吹进去就行了
亲亲啦 亲亲
知道该怎么…
有气了
太好了
谢谢 真不知该如何…
要放心还太早了
她还没恢复意识呢
这…这…
那怎么办？
冷静点啦
你把她带到俺的基地去吧 俺来想办法
真的吗？我们可是素未相识啊
你离远点儿行吗
这是什么地方？
探窟的道具 还有…
这些是笛子吗？
我说 你究竟是…
对了 还没报上姓名呢
俺是娜娜奇
就是你们探窟家口中所谓的…
生骸
だれもがさからえずにもぐっていく
誰もが逆らえずに潜っていく
任谁都无法忤逆 潜身其中的冲动
そのめをともしびとりかがやかせて
その目を灯火より輝かせて
在双瞳当中燃起 灯火一般的光明
めざすさきはふかく　まっすぐにまよいこむ
目指す先は深く まっすぐに迷い込む
前路杳然深邃 向前一步便踏进迷途
くちあけたならくのわな　しんじつのあとをおいかけよう
口開けた奈落の罠 真実の跡を追いかけよう
循迹探索真相 纵身跃入奈落之笼口
いまこたえが　みつかるなら　ぜんぶなくしてもいい
今答えが 見つかるなら 全部失くしてもいい
若能立刻获得解答 我愿失去一切作为代价
そのこえを　はなさないように　こだまがまだひびいてる
その声を 離さないように 木霊がまだ響いてる
紧紧跟随着那一缕 始终萦绕在耳畔的声音
らしんばんはずっと　やみをさしたまま
羅針盤はずっと 闇を指したまま
罗盘仍笔直地指往 黑暗所在的方向
にげばのないほうへ
逃げ場のない方へ
引我踏上不归之途
それがのろいでも　こどうはほんもの
それが呪いでも 鼓動は本物
哪怕身受诅咒 这股悸动也毫无虚假
にどとあこがれは　とまらない
二度と憧れは　止まらない
心目中的憧憬 将永远不再停下脚步
娜娜奇
生骸？
好小 是小孩子吗
果然不知道么
也罢 看你也不像是探窟家
来 把她放在这里
娜娜奇
冒昧问一句 你应该跟我们年纪相仿吧
不放心吗
那你也可以去找别人哦
求求你 救救莉可吧
好孩子
这种做法貌似是探窟家的常识
但那是因为他们不知道正确的做法
干…干什么 那样会让毒素…
你放轻松点啦 先让毒流入体内再处理
这是用我朋友做成的药 固化成的蜡状物
无法口服的时候 就从屁眼塞进去
然后就是胳膊了
挑出碎骨头 把血管和肉缝上吧
瞧 这白的就是神经了
有几根已经断了啊
俺可不擅长缝合这个啊
话说你这切得也真够狠的 幸好她晕过去了
好 应急处理完成了
太好了
但接下来更困难哦 得派你去找点东西才行
要什么尽管说吧
别凑过来
刚才我不该怀疑你
求你了娜娜奇 救救莉可吧
话说 干嘛不从关节处切断呢
那样就可以不折断骨头 直接卸下来了啊
这…
莫非是她叫你这么做的？
原来如此 真是个了不起的女孩啊
只要留下上臂的一部分
探窟时能做的事就会多出不少
她还打算继续前进呢
在那样的状况下 她也依然没有放弃冒险
莉…莉可
啊 对了
我还没报上名字呢
我是雷古 她是莉可
俺知道
因为是头一次有你们这种人来到这里
从你们进入俺的狩猎场 俺就全听见了
那…那…
刚进入四层时察觉到的气息
原来就是你吗
是呀 从头到尾都看见了
不然怎么能处理穿弹兽的毒呢
慢着 那它袭击我们的时候也…
嗯 看见了 也听见了
你这表情 是在埋怨俺没有帮忙吧
俺只是对你们的来历很感兴趣
可打从一开始 就没打算露面
那…那为什么又要救我们呢
因为觉得可怜啊
莉可～别丢下我啊～
哭得跟迷路的小鬼似的 实在看不下去了
怎么
还有其他人吗
是室友啦
介绍一下吧
这是俺可爱的米蒂
这…这是…
这孩子也是生骸
六层的上升负荷 你听说过吗
记得是…丧失人性 乃至于死亡
对 在深界六层的诅咒下幸存 就会变成这样
丧失人格与知性
顾名思义地 变成生者的残骸
无论怎样 都无法恢复原样
你这次伸长胳膊的手段
换做六层会如何 想想不觉得很兴奋吗
可…可是娜娜奇
你…你并不是这样子啊
俺是特殊情况啦 例外中的例外
你就不要期待了
乖哦乖 米蒂也是特殊的哦
对了 如果探窟家变成了生骸
同伴就会将其杀掉 只把遗留物带回去
是觉得哪怕以死亡来处理 也比这样好多了吧
可如果俺被发现了呢
维持着人性从六层生还的俺 可是活生生的可能性啊
他们一定会不惜一切地来抓俺吧
光是露一面 就足够冒险的了
因为可怜就出手相救 已经够意思了吧
是吗…还有这种事
对不起
真好糊弄呀
好 写完了
这是？
治好莉可需要的材料 以及采取地点
还有帅气的签名哦
她体内还到处是淤血 胳膊放任不管的话也会烂掉
听好了 现在只是延缓了她的死亡而已
俺能让她支撑12小时
若超了这时限 就想些漂亮话来告别吧
别…别开玩笑了
你果然看不见吗
这件事回头要仔细打听一下
事情太多 感觉心里很乱
但现在 只考虑如何挽救莉可就好
果然 俺没看错啊
娜娜奇 娜娜奇
新的弹药包做得不错哦
再开心一点吧 这都是你的功劳
来 笑一个
庆祝实验的成功吧
大多数都能在西边弄到
别靠近中心 会遇到弹弹的
弹弹…是指穿弹兽吗
尽可能大的雁木鳟
挑背部跟腹部色泽比较分明的
鬼槌嘴鸟的蛋
每个窝里掏一个
刚生的更好
这个吗
住手
住手啊
泛黄光的野草
在一大群里 随便挑闻起来比较香的
寄生了水蘑菇的小竹熊
好 全找齐了
拜托了 一定要赶上啊
莉可
干…干嘛
娜娜奇你干嘛
吵死人了
血尿放着不管 不是会发炎吗
拿着
她可尿了不少呢 回头拿去洗吧
莉可没事吧
还有 错怪了你 实在是…
没事吧
冷静点啦 二愣子
成果不错呀 你挺能干的嘛
马上开工吧
俺帮你治好莉可
这水蘑菇是寄生性的
离巢的宿主若是快死了
就分出储存的养料 让它能继续走
小竹熊在新的巢穴得以繁衍 水蘑菇就也能增多
也就是共生关系
莉可意识不明的期间 就种下它加以利用
正好有合适的血管 就缝在伤口上吧
骨头也能愈合得稍快一些
这家伙还能防止皮肉腐烂呢
只不过 摘除时会疼得要命
娜娜奇 剩下的鱼什么的 要做什么用
那还用说么 俺的晚餐呀
啥
你这家伙…
要是为了找这些而耽搁了 该怎么办呀
你真是啰嗦耶
什么叫啰嗦啊 莉可都这样了…
俺要一直在床边看护 没工夫去弄饭吃
要是俺饿晕了 该换谁来治疗她呀
说的也是 对不起
懂了就好
真好糊弄呀
别一脸担心的嘛
虽然不太好看 但好歹能救命啊
真的吗 这次真的有救吗
是啊
谢谢 谢谢你娜娜奇
你真烦人呀
真的 软绵绵的
行了 去把莉可的尿洗了吧
后院那边有河滩
明白了
不屈之花…永恒香吗
这是…墓碑？
我要走了 莱莎
那是…无尽锤
Blaze Reap
怎么会在这里…不是被穿弹兽踢飞了吗
不对 这里究竟是？
莉可 娜…娜娜奇
这是…什么
我好像见过…
你干嘛呢
娜…娜娜奇 咦
没事吧你 一直盯着女孩子的尿
咦 不是啦 奇怪
但是 我看到无尽锤在那边…
Blaze Reap
你真变成二愣子了吗
也罢 毕竟遇到不少事嘛
打起精神来嘛
还有 顺便把这个也洗了
怎…怎么回事啊
跟这里很像…却截然不同的景致
还有那声音 没听错的话
是我自己的…
是我的记忆…吗
那么 追悼莱莎的也是…
是我埋葬的吗
不对 奥森说过那里没有尸体
到底怎么回事…
空に浮かんでる 光る波を
将浮映在半空中的 光之波纹
束ねて虹の 橋を掛けよう
都收集到一起 挂在虹桥上吧
危うい足場 滑るスロープ
险峻的道路 湿滑的斜坡
過去と未来の道標
是标记着过去与未来的路标
君の左手 僕の右手を
将你的左手 我的右手
繋いで 繋げて はじめよう
紧紧相握 牢牢相系 一同出发吧
いつもそばにいるよ
我会始终与你在一起
過去も今も未来も
无论过去未来或如今
だから迷わずに歩いていこう
所以不要迷茫 一起迈出脚步吧
色とりどりの夢 重ねて
将色彩斑斓的梦 重叠在一起
明日はどこに向かう
明天的我们 该前往何方？
君と一緒にいれたら
只要与你彼此相伴
世界は輝きだすよ
世界便会绽放光芒
最果ての地に咲く花を探そう
去寻找绽放在大地尽头的花朵吧
下集
咒的真相